F

git上已经有人建立分支branch170628_foo，希望在本地切换到该分支。但使用git命令切换分支时报错。

$ git checkout branch170628_foo
error: pathspec 'branch170628_foo' did not match any file(s) known to git.
1
2
查看远程分支，发现看不到目标分支。

先用fetch命令更新remote索引。

$ git fetch
1
再查看remote分支，发现已经可以看到目标分支branch170628_foo。

$ git branch -a
1
再切换分支：

$ git checkout branch170628_foo
或
// 取远程分支并分化一个新分支
$ git checkout -b mybranch origin/mybranch


=================================
移动端虚拟键盘事件监听
移动端事件
cardNoInput.bind('input propertychange', function(e) { 
var value = $(this).val();
value = value.replace(/[^A-Za-z0-9]/g, ''); 
if( value.length > 20 ){ 
value = state.cardNo; 
}
cardNoInput.val(value); 
state.cardNo = value; 
}); 

cardNameInput.bind('input propertychange', function() { 
var value = $(this).val();
state.cardName = value;
}); 


=======================

http://cz.fzu.edu.cn/wechat/index?openid=123456#



=====================
$('#username').bind('input propertychange', function() {      $('#result').html($(this).val().length + ' characters');  }); 


=========================



=======
node的安装 直接安装nvm管理工具进行切换版本


===============

nvm ls-remote 	// 查看node.js的所有版本

nvm version         // 查看当前所使用的 node 版本
nvm install 4.6.2   // 安装node4.6.2版本（附带安装npm）
nvm uninstall 4.6.2 // 卸载node4.6.2版本
nvm list            // 查看node版本
nvm use 4.6.2       // 将node版本切换到4.6.2版本
nvm root　　　　     // 查看nvm安装路径 
nvm install latest  //下载最新的node版本和与之对应的npm版本

===============
==================


1、如何监听 所有返回事件

2、正则 表单验证 只能输入指定类型数据（字母 数字 ）

3、移动端 弹窗设计







=============================




GET、POST、PATCH、PUT、DELETE

=================================
三、权重计算规则
    第一等：代表 内联样式，如: style=””，权值为:1000。
    第二等：代表 ID选择器，如：#content，权值为:0100。
    第三等：代表 类，伪类和属性选择器，如: .content , :hover , [type="text"] 权值为:0010。
    第四等：代表 标签选择器和伪元素选择器，如:  p ，::first-line 权值为:0001。
    通配符、子选择器、相邻选择器等的。如: *、>、+,权值为:0000。
    继承的样式没有权值，通配选择器定义的规则优先级高于元素继承过来的规则的优先级。
    最后比较特殊的一个标志!important（权重），它没有特殊性值，但它的优先级是最高的，为了方便记忆，可以认为它的特殊性值为1,0,0,0,0。

==================================
字体原因照成：#和·显示的大小不同

ubuntu以及mac系统下 没有宋体字体

=====================
pm2命令






















